Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің алдымда биік қабырға тұр
Арғы жағында қандай көрініс болады?
Ол неге ұқсайды?
Мен оны жалғыз көре алмаймын...
Кеттік, Хината.
О!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Қарғаның айқайы)
Савамура~! (Дайчи Савамура) Ой?
Мен сені қолдауға келдім!
Мичимия, сен шынымен келдің.
Уау~ Олар шынында финалда жұдырықтасады! Бұл керемет!
Бұл қазірдің өзінде... бұл қауіпті!
Сондықтан сөздік қорыңыз қорқынышты.
Қорытынды
Ах! Мынау және мынау
Жоқ, бұл жеке өзім туралы емес.
Барлығы бір нәрсені түсінеді, дәлірек айтсақ, ол да біздікі...
Шынымен де... (Савамура) Ой! рахмет
Мичимия күткендей, сіз өте мұқиятсыз.
Не? Жоқ... жоқ, солай
Мен оны орындыққа қоямын. Маған қолдау көрсетуіңізді өтінемін!
Маған қалдырыңыз!
күрсіну...
Маған бере алатын болсаң, сен үшін бұл өткен баға.
(Балалардың күлкісі)
Уау~
Күткендей, финалда адам көп.
Айдаһар! Бұл қорқатын уақыт емес.
Қорықпа.
Иә?
Тыңда, Рю, жай ғана финалдық матчты елестетіп көрші, ал сенің қарсыласың Шираторизава.
Осы көп адамның алдында өнер көрсетсеңіз не болады деп ойлайсыз?
Не болса да... (Оқушы қыз) Бәрібір жақсы...
Осының өзі сізді әдемі етеді, солай емес пе?
Уау!
Хамф!
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Сәлем!
Кя! Нишитани-кун мен Танака-кун керемет!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Нишитани-кун Танака-кун (2 адам) А?
Сәттілік...
Ноя-сан, мен істеймін!
Бұл матчта мен кенеттен батырға айналамын.
Мен жеңілмеймін, Рю!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Сіз әдеттегіден көбірек қызғансыз.
Сәлем! Айқайлауды тоқтат, ұят Рух! Бұл рухты! Бұл рухты! Бұл рухты!
Рух! Бұл рухты! Бұл рухты! Бұл рухты!
Бірақ әдеттегідей сенімді.
Мен қызып кеттім! Бұл рухты! Бұл рухты! Бұл рухты!
Хмм…
Балалар сендер шулысыңдар! (Энношита)
Жүр, тез барайық.
Usu!
Хината: Дәретхана дұрыс па?
Арх! Мен сонда ғана бардым
Шо-чан (Хината) Әй?
Не? Мен... Измин жайлы ма?
О, біраз болды.
О, о...
Иә? (Хината) Ах! Кіші орта мектеп-
Волейбол клубы... бірақ...
Бұл матчқа барғанда маған көмектескен досым.
Мен ол кезде баскетбол клубында болдым.
Бұл футбол клубы болды.
Мен аяқпен жұмыс жасайтын адам бар деп ойладым!
Ахаха... жарайды ма?
Иә?
Ол... неге мұнда?
Мен де осыны бірінші айттым.
Оның да түрлі жағдайлары болды.
Ол патша, солай ма? Жақсысың ба, Шойо?
Хе-хэ, қарашы.
Иә?
Сәлем! Хинатаға барайық
Ах! Олай болса, маған қолдау көрсетіңіз
Сәттілік! (Хината) Жүр!
Электрондық хат осы туралы болды.
Күтпеген кездесу
Олар кімдер?
Шо-чан, сен достастың.
Сіз орта мектепте матчта ойнадыңыз, солай ма?
Шулы, барлығын есіме түсіре алмаймын.
О
Ах, Кагеяма-кун, сондықтан дос бола алмаймын!
Қарғыс атсын... Уау!
Кола! Тоқтаңдар, жігіттер
Біз финалда жарысқалы жатырмыз...
Сіз өзіңіздің артық физикалық күшіңізді пайдаланғаныңыз үшін ақымақ емессіз бе?
Аха…
Мен бірден жеңіліп қалуым мүмкін.
Ах...
Фуфу (Савамура) Әрине, кеттік.
Жақсы! Егер сіз багажыңызды үстіне қойсаңыз, ол бірден жүктеледі
Бұл не, Жер...
Күні кеше мен екінші раундта жеңіліп қалдым...
Өйткені ол айқайламады немесе ұшпады, Карасуно
Бұл финалға өту кездейсоқ емес деп үміттенемін.
Не, анау қарт тағы келді ме?
Иә? Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Жоқ, мен мұнда анда-санда келемін.
Олар ата-ана емес сияқты.
Менің ойымша, ол Карасуноны жақсы көретін орта мектептегі волейбол жанкүйері.
Жақсы ойын деп ойласаңыз, сәлем; егер олай болмаса, сені сынға алады.
Ол әрқашан түсінікті қарт болған.
Балалар, көрдіңдер ме?
Иә, біз турнирге бірінші курста оқып жүрген кезімізде келдік.
«Мен жерге құладым» деп қайталама
Олар мені өлтірмекші екені анық
Жарайды, кеттік!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Сіз осы уақытқа дейін келдіңіз бе?
А, біз де байсалды боламыз!
О!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Карасуно сауда ауданы мен ОБ қолдау тобы жиналды
Ал қолдау білдіргісі келетін студенттердің саны көп
Көңіл көтеруден бастайық және Шираторизаваны жеңейік!
Тыңдаңдар, балалар!
Біздің қолдауымыз ойыншыларға күш береді
Барынша қатты сөйлеңіз
Yes
Директордың орынбасары: Дәл осылай...
Сен қатты толқыдың.
Бұл кейіпкер ме? (Директордың орынбасары) Жоқ!
Бар, жүр, Карасуно, итер, итер, Карасуно!
Бар, жүр, Карасуно, итер, итер, Карасуно
Міне! Сіз кеше жаттығу жасадыңыз!
Ммм... (Мұғалім) Директордың орынбасары
Жаттығу жасасам да, кеше ғана сабақтан кейін аздап жаттығатынмын.
Хмм...
Бұл... Бұл жақсы ма?
Ренжіп қалсақ не істеуіміз керек?
Мына жігіттерге қараңдаршы, олар абыройлы емес пе?
Үлкен дәретхана!
Мен... Асқазанды емдеу...
Менің де қарным ашты...
Орталық сот
Ноя-сан, бұл көңілді, бұл көңілді!
Мен қызғаншақпын!
Танака Нишитани Шу шығармаңыз!
Сіз тым ашуланшақсыз, солай емес пе?
Құла, құла... Барлығы, құла...
Бұл Карасуно ма?
Мен күдікті адам емеспін!
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Күдікті адам кезіп жүр —
Мен оны көргенде қашып кетті, сондықтан мен оны ұстадым!
Бір сәт... (Саэко) Мен оны Шираторизаваның тыңшысы деп ойладым.
Не? (Еркек) Уф...
Күте тұрыңыз! Мен туысқан адаммын
Цукишима Хотарудың ағасы
Цукишиманың үлкен ағасы? (Мейкоу) Тынш! Қараңыз!
Маған ойынға келмеу керектігін айтты.
Уф...
Ахх...
Бұл ұқсас емес, негізінен атмосфера.
Иә?
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
Шираторизава!
Кеттік, кеттік (көңіл көтеру отряды) Кеттік, кеттік
Бүгінгі қарсылас (қолдау тобы) Бүгінгі қарсылас
Карасуно орта мектебі (көңіл көтеру командасы) Карасуно орта мектебі
Карасуно орта мектебі (Көңіл көтеру командасы) Карасуно орта мектебі (Карасуно тобының дауысы)
(Карасуно тобының дауысы) Құрметпен Құрметпен (Қуаныш тобы) Құрметпен Құрметпен
Кеттік, кеттік (көңіл көтеру отряды) Кеттік, кеттік
(барабан дыбыстары мен қол соғу)
Керемет
Аа, бұл шынымен де күшті мектеп сияқты.
Ойланып қарасам, ол жақтағы команда әлі келген жоқ.
Аа, кеш болды.
Шүкір, бірдеңе бар.
Патша жазбасы дегеніміз не?
Бізді атайсыз ба? (Хината) Ах.
келді
(аудиторияның қолдауы)
Сәлем! Кездесуді бастайық
(Барлығы күрсінеді)
Эй, сенің бүгін екі ойын ойнағаннан кейін шаршағаныңды білемін.
Мұқият тыңда, ертең ойын бар.
Біріншіден, бұл менің шынайы пікірім.
Префектурадағы ең толық команда Аоба Жосай болса...
Шираторизава — префектурадағы ең аяқталмаған команда.
Иә? (Савамура) Иә? Аяқталмаған ба?
Неліктен олай ойлайтыныңызды білесіз бе?
Ол Шираторизаваны зерттеп, оны сендер үшін жасау үшін барын салды.
Өйткені мен бұл материалды менеджерлерден көрдім.
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
О! Киёко-сан мен үшін!?
Жоқ, бұл барлығына арналған.
Ах...
Біздің қолымыздан келетіні осы
Сәлем Джинка-чан
Иә
Уау! (Ячи) Мен бәріне пайдалы болғым келеді.
Рахмет, Ячи мырза!
Уақытты босқа өткізбе, құлағыңды мұқият тыңда.
Иә!
Бұл «аяқталмаған команда» нені білдіреді?
Біз және көптеген басқа командалар—
Егер сіз әрекет етіп жатқан шабуыл көбейту болса—
Шираторизава - жеке күшті күштердің қосымшасы, қосылуы.
Жылдамдық бойынша, позиция айырмашылығы бойынша, уақыт айырмашылығы бойынша—
Біз блоктарды айналып өту жолдарын ойластырамыз.
Шираторизава да уақыт айырмашылығын пайдаланады, бірақ қабылдау біршама бұрмаланған.
Міндетті түрде ұпай жинағыңыз келетін жағдайларда негізінен қанат ұштарын пайдаланыңыз.
Әсіресе Ушидзима үшін жоғары лақтырыңыз
Бір себеп бар: сіз ұпай аласыз.
Уау! (Секиму) Ах, аа...
Кешіріңіз
Біздің күзетшілер бәрібір, соққыға жығылады.
Мен бұрын-соңды көрмеген күшпен.
Дайын болыңыз
Бір фургондағы екінші қабаттағы орын қанша?
RBI жоғары!
Оны бір күшті найзамен жойыңыз
Мұндай команда Шираторизава.
Ушивака ең күшті болса да...
Менің айналамдағы адамдар орташа болуы мүмкін емес.
Әй... Әй!
Ақырын соғып жатқан сияқтымын, бірақ тиіп кетсем, қолым түсіп кететін сияқты.
Ушивака керемет
Иә?
Көңіліңізді көтермеңіз!
О
《Жоқ, жасама!》
Ах!
Ааа! Апыр-ай!
Бенкей
Сәлем
Ол кісінің Беңкей екені анық.
Шион мырза (Шион Охира) Иә.
Леон?
Бүгінгі кішкентай бала-
Сіз Шион-кунға міндетті түрде «Бенкей» лақап атын бердіңіз, солай ма?
Қате сурет үшін кешірім сұраймыз.
Бұл Карасуноның бірінші жылдағы жылдам шабуыл дуэтінің бірі ме?
Ә? Шынында ма?
Келіңіздер!
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Сондай кішкентай бала бар ма, оны алмастыратын бала бар ма?
Мен сені аяймын.
Әлсіздің тамырына балта шапқың келеді.
Керемет кілт!
Эй, балалар, кеше солай істедіңдер.
Әй?
Бірақ мен мұны сеніммен айта аламын.
Мен ұпай жинау қабілетім бойынша ешқашан жеңілмеймін.
Қолымды жазып бергенімдегі жақсылығымды ұмытып қалдың ба…
Ұрысты бақылау
Уф (Йокояма) Мм!?
Уау!
Әлгі кішкентай жігіт дәл астынан соқты (Тендо) О!
Өте жылдам! Сіз дәл қазір орнатушыға қолыңызды тигіздіңіз бе?
Аокидің бұл жолы келмегеніне таң қалдым...
Қарасуно қызық екен
That's right.
Кім келсе де, оларды күштеп түсіру керек.
Егер сіз үлкен мәміле жасағыңыз келсе, шабуыл жасамас бұрын дағдыларыңызды жетілдіріңіз.
Өте жақсы
Әдеттегідей, оның сөздері мен соққылары керемет, Тех.
Рахмет
Меніңше, бұлай еркелету жақсы емес.
Қатты! Тайчи қиын
Мен оны тағатсыздана күтемін...
Ол бір жылдан кейін біздің тұрақты ойыншымыз болады.
Әй!
Біз сіздің үміттеріңізді ақтаймыз!
Ууууууу!
Иә, қолыңнан келгеннің бәрін жаса, болашақ эйс.
Өтінемін, мұны жасамаңыз, себебі ол нашарлайды.
Біріншіден, қабылдаңыз.
Вакатоши-кун, мен де бүгін сенен сұраймын.
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз, тек Вакатошиге сенбеңіз.
Оң қол, Бенкей?
Ушидзима мырза! (Тендо) Иә?
Осы финалда –
Мен Эйс деген атқа лайықпын деп ойлаймын.
Мен дәлелдеймін!
Жарайды!
О, сәттілік
Уф... (Тендо) Буху!
Өйткені мен саған шын жүректен «қолыңнан келгеннің бәрін жаса» деп айтып отырмын.
Өте нашар
Олардың бастапқы нүктесі күтілгендей Сипаттамалар есіңізде ме?
Иә
Мен Ушидзима туралы шешім қабылдай алмайтыным анық.
Ауыстырыңыз және оны қайтарыңыз Бұл жақсы
Екінші жағы да машина емес. Қателер міндетті түрде болады.
Сіз не істеу керектігін білесіз бе?
Иә
Қане, бәріміз, бұл финал.
Осы уақытқа дейін жеткенімізде, жеңіске жетіп, елге аттанайық!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Бұл күтпеген оқиға!
Бұдан былай, бүкіл Жапония волейболы—
Орта мектеп чемпионаты Мияги префектурасының өкілдері турнирі
Ерлер арасындағы чемпионат матчы
Мияги префектуралық Карасуно орта мектебі қарсы.
Шираторизава Гакуэн орта мектебінің ойыны басталады.
(Көрермендер қол шапалақтау және қошемет көрсету)
Келесі шайқас!
Ах, Шо-чан, сен шынымен осындай сахнада тұрсың.
Қызық, екінші адам шынымен де мектеп оқушысы ма?
Гатцури теледидары келді.
Карасуно орта мектебі —
Бастапқы ойыншыларды таныстыру
№1 Даичи Савамура
№3 Томине Асахи
№ 5 Рюноскэ Танака
Айдаһар~! (Танака) Жарайды!
№ 9 Тобио Кагеяма
№10 Шойо Хината
№ 11 Цукисима Хотару
Өрт сөндіруші~! (Мэйкоу) Эй... бір секундқа тоқта.
№ 4 Либеро Ю Нишитани
Yahoo!
Директор Итетцу Такеда
(Шинсоның дем алған дыбысы)
Келесі, Шираторизава Гакуэн орта мектебі...
Бастапқы ойыншыларды таныстыру
№1 Вакатоси Ушидзима
Ушидзима-кун~!
№4 Шион Охира
№5 Сатору Тендо
Әкем әдеттегідей драмалық болып жатыр—
№ 8 Гошики инженериясы
Хмм.
№10 Кендзиро Ширабу
№12 Тайчи Каваниши
№ 14 Либеро Хаято Ямагата
Тыныш!
Бақылау Бүркітші Темірші
Құрметті көрермендер, екі командаға да сәттілік тілейміз.
Жомарт қолдауыңыз үшін рахмет.
Хмм, олардың кернеуі өзгерді.
Мен Хинатаның жақыннан түсіргенін көргенде...
Мен бұл өте жақсы атмосфера деп ойладым.
Екінші жағы үшін бұл көп рет басылған жол.
Екінші жағынан, бұл менің бірінші финалым, орталық кортта бірінші рет шығуым.
Қалыпты болып қала алмауыңыз таңқаларлық емес.
Егер финалға бірінші рет қатысып жатсаңыз, 5 сеттік матчта бірінші рет ойнайсыз ба?
5 жиын?
Осы уақытқа дейін бұл үш сеттік матч болды, онда алғашқы екі сетте жеңіске жетті, бірақ...
Финал – 5 сеттік матч, алдымен 3 сет.
Теледидардан көретін жоғарғы деңгеймен және т.б.
Ха, бұл шынымен шаршатады.
Мен де шыдамдылыққа алаңдаймын.
Қараңғы түскенде не істейміз? (Ячи) Ха!
Бұл әдеттегіден басқа бастама.
Ол әдетте Хината деген мықты қызметші, сондықтан ол авангардта бастайды.
Қабырға Ушидзимаға қарсы мүмкіндігінше биік болуы керек.
Сәйкестендіріңіз, солай ма?
Олардың масақтармен қалай күресетінін көру қызықты болады.
Келіңіздер!
Аоба Джохсайдан жеңіліп, префектуралық финалға өте алмау...
Не десең де, маған бәрібір.
Дайчи-сан, жақсы!
(аудиторияның қолдауы)
Жарайсыңдар!
Ушидзима мырза!
Спорт күні керемет өтті, иә?
Хамф!
қолға түсті
Керемет Ушидзима!
Ушидзима! Ушидзима!
"Өзін шекке дейін жаттықтырды—"
Келесі Келесі!
Хи хи, сол жаққа.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ал бұл бетперде ше?
Қақпақтағы үлкен көзілдірік...
Бетперделеудің патша жолы емес пе?
Енді ойласам, Кагеяма-кун да...
Мен де осындай бетперде киетінмін (Мейкоу) Көрдіңіз бе?
Бұл бір деңгейдегі қарапайым Отсуму ғана.
Келесі жолы “Хайкюу!!”…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory